Ngày 12/1/2019
- Những thay đổi :
+ Họp 5h chiều thứ 6
+ Không tham gia phạt 200k ( có lí do xin trước 12h )

- Thiếu chữ trong ô tìm kiếm trang chủ
- Chữ xem tất cả cao hơn tiêu đề
- text-overflow => chỉ áp dụng 1 dòng, muốn 2 dòng thêm webkit
- bóc icon làm thành file font riêng
- Giảm size ảnh
- Tìm hiểu picture html5 => set các loại ảnh cho các kích cỡ ( dành cho responsive )
- Thời gian hiệu ứng sidebar cho nhanh hơn
- Sửa sidebar ( màu icon, màu nền )
- Trang detail : vị trí của nút like, view
- Logo để thẻ a
- Đường dẫn trong trang Chi tiết và Lớp 9 phải chia từng thư mục riêng, mỗi text là 1 thẻ.
- Tách phần Gợi ý khi responsive với plugin facebook
- Bỏ danh mục trong desktop
- Màu các lượt view và like
- Sửa trang lớp 9, bấm xem thêm thì kéo dài ra chứ không ẩn mục toán học đi.
- Không cho trang scroll được khi mở sidebar. => body: overflow: hidden.
- Thêm thuộc tính title="abc" vào thẻ tiêu đề để khi hover chuột nó sẽ hiển thị text trong title. thường sẽ đặt tiêu đề đầy đủ trong title
- Bổ sung nút scroll top khi ở phần dưới của trang