Ngày 12/1/2019
- Những thay đổi :
+ Họp 5h chiều thứ 6
+ Không tham gia phạt 200k ( có lí do xin trước 12h )

- (done) Thiếu chữ trong ô tìm kiếm trang chủ
- (done) Chữ xem tất cả cao hơn tiêu đề
- text-overflow => chỉ áp dụng 1 dòng, muốn 2 dòng thêm webkit
- bóc icon làm thành file font riêng
- Tìm hiểu picture html5 => set các loại ảnh cho các kích cỡ ( dành cho responsive )
- (done) Thời gian hiệu ứng sidebar cho nhanh hơn
- (done) Sửa sidebar ( màu icon, màu nền )
- (done) Trang detail : vị trí của nút like, view
- Logo để thẻ a
- Đường dẫn trong trang Chi tiết và Lớp 9 phải chia từng thư mục riêng, mỗi text là 1 thẻ.
- (done) Tách phần Gợi ý khi responsive với plugin facebook
- Bỏ danh mục trong desktop
- (done) Màu các lượt view và like
- Sửa trang lớp 9, bấm xem thêm thì kéo dài ra chứ không ẩn mục toán học đi.
- (done) Không cho trang scroll được khi mở sidebar. => body: overflow: hidden.
- Thêm thuộc tính title="abc" vào thẻ tiêu đề để khi hover chuột nó sẽ hiển thị text trong title. thường sẽ đặt tiêu đề đầy đủ trong title
- (done) Bổ sung nút scroll top khi ở phần dưới của trang
- (done) Sửa lineheight các dòng chữ, chỉnh lại các margin trên trang mobile